*
*R
*R3
*R3b
*R3b3
*R3b3l
*R3b3lo
*R3b3loi
*R3b3loi T
*R3b3loi Te
*R3b3loi Tea
*R3b3loi Team
*R3b3loi Team*
Απόδοση Διαλόγων/ Επιμέλεια/ Χρονισμός:
R3b3L, Souki3 *R3b3loi Team*
.::p0r P2Planet.net ::.
Ασφαλές.
Εντάξει με το σκοινί.
Μπορείς να βγάλεις την κάμερά μου, σε παρακαλώ;
Πες το.
- Έλα τώρα.
- Μην με βγάζεις φωτογραφία.
Δώσε μου ένα χαμόγελο. Είμαι σίγουρος ότι
πίσω από την κατήφεια υπάρχει ένα χαμόγελο.
- Αυτό είναι το καλύτερο που μπορείς να κάνεις;
-Φοβάμαι πως ναι.
- Εντάξει, βγάλε και εμένα μια.
- Όχι, θα βγάλω στην κορυφή.
Ναι, αλλά θέλω να απαθανατίσω και λίγο
από το φόντο στη φωτογραφία.
Δώστη μου.
Προσπάθησε να δείξεις πόσο
ψηλά έχουμε φτάσει.
Αυτός είναι ένας χρυσός αετός;
Όμορφος.
Είναι ένας χρυσός αετός.
Γεράκι. Δεν ξέρω.
Όχι, είναι πολύ μεγάλο
για να είναι γεράκι.
Εντάξει, αρκετά με το πουλί.
Στρέψε την κάμερα προς τα εδώ!
’λισον, έλα.
- Σταμάτα να στραβομουτσουνιάζεις.
- Τι;
Ήταν ένας χρυσός αετός.
- ’λισον βοήθεια!
- Έντ!
Χριστέ μου, ’λισον!
- Σκατά.
- Ρόμπ πέτα το σκοινί.
- Παιδιά!
- ’λισον!
- Έντ!
- ’λισον σε παρακαλώ! Γλιστράει!
Θα φύγει!
Δεν... δεν μπορώ να σηκωθώ!
- Βοήθεια!
- Ρόμπ!
Ρομπ!
Έντ, απλά ανέπνευσε!
- Δεν θα κρατήσει!
- Έντ! Έντ!
Έντ πρέπει να με ακούσεις!
Απλά ανάπνευσε!
Είναι εντάξει.
Μείνε ψύχραιμος.
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει. Βρες την ανάσα σου.
Βρες την ανάσα σου.
Χριστέ μου τι σύνεβη παιδιά;
- ’λισον είσαι εντάξει;
- Μην ρωτάς. Ναι είμαι καλά.
Εντάξει, φίλε είσαι μια χαρά.
Εντάξει. Μπορείς να τραβηχτείς επάνω;
- Δόξα τω Θεό.
-’λισον είσαι εντάξει;
- Είμαι καλά.
-Εντάξει.
Είναι εντάξει, συνέχισε.
Απλά βρες την ανάσα σου.
Έχασα την αναθεματισμένη μου κάμερα.
Μου έρχεται να ξεράσω και τα χέρια
μου δεν σταματάνε να τρέμουν.
Φταίει η αδρεναλίνη, φίλε.
Πάντα σε "χτυπάει" μετά.
Έντ!
Μην χάσεις ξανά την συγκέντρωσή σου, με
αυτόν τον τρόπο, εντάξει;
Αν θέλεις να αναρριχηθείς μαζί μου
πρέπει να είσαι πιο ώριμος.
Μεθοδικά σε κάθε κίνηση.
Το εννοώ.
Ο εφησυχασμός μπορεί να αποβεί μοιραίος.
- Τη γλιτώσαμε με κοψίματα και μελανιές.
- Ναι.
Θύμισε μου πάλι γιατί το
κάνουμε αυτό.
Γιατί δεν κάνουμε σερφ.
- Πώς τα πας γλυκειά μου;
-Τί ώρα έφτασες;
- Πριν μια ώρα περίπου. Μόλις ξεπακετάρισα.
Πήραμε το διπλό δίχωρο δωμάτιο.
Αν δεν υπάρχει πρόβλημα, έτσι;
Καλώς. Δεν θα κοιμηθώ μαζί του, έτσι;
Ούτε και εγώ.
Είμαι ο Έντ παρεπιπτόντως.
Έντ. Συγνώμη φίλε.
Έντ η Τζένι, Τζένι ο Έντ.
Όχι, μετά από εσένα.
Αγάπη μου, μπορείς να μου φέρεις
τα μαχαιροπίρουνα, σε παρακαλώ;
Είναι στην κανάτα πάνω στην ντουλάπα.
Μυρίζει σαν κάποιος
να πέθανε εδώ μέσα.
Ναι, βρωμάει λίγο. Θα ανοίξω
το παράθυρο να μπει λίγος αέρας.
Αυτό θα είχε πει και ο Φρεντ Γουεστ.
Στο μέλλον θα πρέπει να θάβεις
τους συγγενείς σου έξω από το σπίτι.
Για παράδειγμα στην αυλή.
Αν είχαμε τηλέφωνο εδώ, φίλε, θα μπορούσες
να καλέσεις τον ιδιοκτητή και να του κάνεις παράπονα.
- Δεν υπάρχει τηλέφωνο;
- Όχι.
Τέλεια.
Και το παράθυρο... είναι χαλασμένο.
Τίποτα καλό;
Έχουμε και τα τυχερά.
Μην ανησυχείς για εκείνη.
Με λίγη τύχη θα έχει τακτοποιηθεί
και θα κοιμάται εως τώρα.
Οι γονείς σου είναι πολύ πιεστικοί.
Τρέχει γύρω τους.
Είναι σαν μια μικρή μαιμουδίτσα.
Μου λείπει.
Έχουν περάσει μόνο 2 μέρες, Τζεν.
Σκατά.
Είναι απαίσιο. Κορίτσια σταματήστε.
Σοβαρά τώρα, είναι απαίσιο.
- Σε παρακαλώ, τις κάρτες.
- Εντάξει.
Θέλω να μάθω πόσο
κοστίζουν αυτά εδώ.
5 δεκάρες.
Δεν έχει σεξ για εσένα!
- Και ένα καπάκι;
- Έχουν την διπλή αξία.
Ωραία, οπότε, 10 σπίρτα
κάνουν ένα καπάκι, σωστά;
Ναι.
Τέλεια. Ευχαριστώ, παιδιά.
Είναι λίγο μπερδευτικό αλλά οκ.
Δεν είναι.
- Να είσαι ευγενικός.
- Τι κάνεις, Τζεν;
Κύριες και κύριοι, πάω πάσο.
- Τι έχεις που είναι τόσο φοβερό;
Θα στοιχηματίσω μακαρόνια και 2 καπάκια.
- Πάω πάσο.
- Και εγώ.
Θα είμαι ειλικρινής.
Όλα μέσα.
Στη βράση κολλάει το σίδερο.
’ντε!
Ναι, σωστά.
Όλα μέσα.
- 3 ρηγάδες.
- Ω, ρε γαμώτο, έχω μόνο 3 10άρια.
- Σου πήρα τα σώβρακα!
Έλα εδώ, μικρό και γλυκό...
κοίτα την φατσούλα του.
Έχω ένα ζευγάρι ντάμες, αν αυτό βοηθάει.
Κάτσε κάτω ’λεξ. Αντιμετωπίζεις
το σοκ καλύτερα καθιστός.
Φούλ. ’στον να τα πάρει.
Μην τα ξοδέψεις όλα σε μια παμπ.
Μπορώ να αποσυρθώ στις Μπαχάμες, σαν τον Ρότζερ Μούρ.
- Εννοείς τον Σον Κόνερι;
- Προτιμώ τον Ρότζερ Μουρ.
Λίγη κατασκήνωση δεν κάνει κακό.
Αυτή είναι μια χάλια εντύπωση.
- Δεν είναι.
- Είναι.
Δεν είναι!
’λεξ τι είναι αυτό;
Που είναι η Ντάμα;
Αυτό είναι νόμιμο.
Είναι ένα σκωτσέζικο δεκάλιρο.
Είναι χειρότερο και από τα λεφτά της μονόπολης.
Δεν μπορώ να αγοράσω τίποτα με αυτό.
Έχω να σου πω ένα πράγμα μόνο.
- Ναι, περιλαμβάνουν το σεξ και τα ταξίδια;
- Πιθανότατα.
Λοιπόν, μην πεις τίποτα.
Τώρα, είναι η σειρά μας να φύγουμε.
Καληνύχτα σε όλους.
- ’ντε γαμήσου!
- ’στο. Καληνύχτα!
’λλο έναν γύρο;
Συγνώμη ρε μωράκι μου.
Απλά τα πήρα λίγο στο κρανίο.
- Ναι το ξέρω. Αλλά δεν είναι και πολύ σεξύ.
- Δεν προσπαθώ να γίνω σέξυ.
Γιατί όχι; Δεν έχεις δώσει και όρκο.
Μείνε μαζί μου και θα το
σκαρφαλώσουμε αυτό εδώ του χρόνου.
Το Έιγκερ; Ναι, ας το κάνουμε.
Την βόρεια πλευρά.
Σκότωσε 70 ανθρώπους.
Αν πέσεις από την κορυφή θα χρειαστούν μόνο
30 δευτερόλεπτα για να πέσεις στο έδαφος.
- Τι όμορφο.
- 30 δευτερόλεπτα για να ξανασκεφτείς την ζωή σου,
να αποχαιρετίσεις κόσμο, μέχρι
να πέσεις κάτω.
Αρκετός χρόνος για να πεις
την προσευχή του Κυρίου.
- Αν πιστεύεις πως αυτό πρόκειται να σε σώσει.
- Σίγουρα θα χρειαστείς κάτι.
- Φυσάει της πουτάνας εκεί έξω.
- Ναι, το ξέρω.
Υποτίθεται πως θα ηρεμήσει μέσα στην νύχτα.
Αλλά αύριο θα είναι επικίνδυνα.
Ποτό;
Γέμισέ το της.
- Όχι, δεν μπορείς να μπλέξεις τζιν με ουίσκι.
- Το λένε τζινουίσκι.
- Όντως;
- Μόλις το ανακάλυψα.
- Σωστά.
- Τζινουίσκι;
- Θα ήθελες λίγο;
- Όχι, ευχαριστώ δεν θέλω.
Έχουμε μια μικρή αλλάγη σχεδίου, φιλαράκια.
Υπάρχουν πάρα πολύ ισχυροί άνεμοι εδώ
που θα γίνουν ισχυρότεροι αργότερα.
Υποτίθεται πως θα ηρεμήσει απόψε, οπότε
νομίζω πως θα κάνουμε την δυτική πλευρά άυριο
και θα αναρριχηθούμε
στην βόρεια πλευρά για σήμερα.
Οπότε, μην ανησυχείτε για παπούτσια, κράνη ή κάτι άλλο
που θα σας επιβραδύνει.
Έχουμε αρκετό έδαφος να καλύψουμε.
Πως είναι η θέση στην ραχοκοκαλία;
Λίγο ερεθιστική αλλά χαλάρωσε
με τις ανάγκες σου.
- Έχω το δικό μου και θα πάρω και το σκοινί.
Πήρατε όλο τον εξοπλισμό σας;
Μην αφήσετε τίποτα πίσω.
Το μόνο που άφησα
είναι ένας σωλήνας.
Ωραίο.
- Καλημέρα.
- Πως είναι το κεφάλι σου;
Δύο κούπες καφέ και τρεις ασπιρίνες
και είμαι σχεδόν άνθρωπος και πάλι!
Οπότε, δεν θα πάμε
στην Δυτική πλαγιά σήμερα, έτσι;
Όχι. Εδώ δεν είναι Γιοσεμίτ. Ο καιρός
εκεί πάνω κάνει ότι θέλει.
- Πήρες το γεύμα, Τζεν;
- Ναι, όλα είναι υπό έλεγχο.
- Τι έχουμε;
- Σάντουιτς.
Η Αυτοκρατορία της Εγγλέζικης κουζίνας.
Δεν απορώ γιατί οι Γάλλοι μας μισούν.
- Έκανα ένα πολύ καλό, Σάντουιτς.
- Λοιπόν, τι έχουν μέσα;
Απλά, περίμενε και θα δεις.
Η έκπληξη θα έχει πλάκα.
Αρκεί να μην είναι ψάρι.
Θα έπρεπε να δοκιμάσεις ένα.
Είναι νόστιμα.
Καπνισμένος κολιός και αβγά;
Καλύτερα να έτρωγα τα σκατά μου.
Κανείς δεν σε σταματάει.
Θα μπορούσες απλά να φας το ψωμί.
Όχι, δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Είναι σκατά.
Μου θυμίζεις την κόρη μου.
Είναι πραγματική κυρία,
όσον αφορά τις γεύσεις.
Το ίδιο και εκείνη.
Είσαι τόσο γκρινιάρης.
Δεν είναι περίεργο για την ηλικία σου.
Πάλι καλά, έφερα σοκολάτα.
Πέντε λεπτά και φύγαμε.
Όλοι εντάξει με αυτό;
Ακούγεται μια χαρά.
Είναι πανέμορφο.
Το ξέρω. Ένα σκηνικό σαν και αυτό εδώ με
κάνει να εύχομαι να μπορούσα να ζωγραφίζω.
Πάω να κατουρήσω.
- Ναι, πολύ ωραία που το μάθαμε.
- Σκέφτηκα πως ίσως σας ενδιέφερε.
Όχι, όχι, φίλε δεν πειράζει
λέγε μας τι θα κάνεις όλη την ώρα.
Θα το κάνω.
Βρήκα ένα σημείο.
Ξεκουμπώνω το παντελόνι μου.
Τον βγάζω έξω.
Διάολε, ζυγίζει έναν τόνο.
Σκάσε ρε παπάρα!
Παιδιά, άκουσα κάτι!
Ναι, τι;
Δεν ξέρω. Κάτι.
Ελάτε να δείτε και μόνοι σας.
Ρε φίλε, νομίζεις πως
θα το χάψω αυτό;
Σοβαρά μιλάω.
Τι είναι;
- Τι συμβαίνει εκεί πάνω;
- Περίμενε λίγο.
Απλά άκου.
Το ακούς αυτό;
Το άκουσα.
- Τι είναι τότε;
- Ένα ζώο;
- Με τίποτα.
- Τότε, τι;
- Μου ακούγεται σαν...
- Σαν τι;
’νθρωπο.
- Παιδιά, ελάτε εδώ πέρα.
- Τι είναι;
Απλά ελάτε εδώ.
- Ακούστε.
- Το ακούω.
- Ναι και εγώ.
Τι είναι αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
- Σκατά.
- Τι;
Είναι ένας σωλήνας αναπνευστήρας.
Υπάρχει κάποιος εκεί κάτω.
Περιμένετε, εδώ παιδιά, περιμέντε!
Χριστέ μου!
- Χριστέ μου!
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
Δεν εννοείς ποιός;
Τι κάνουμε;
Εντ!
Περίμεντε λίγο παιδιά.
Αν μπορείς να μας ακούσεις, πες κάτι!
Χριστέ μου.
Αυτό καλύφτηκε πρόσφατα.
Το έδαφος είναι ακόμα απαλό.
Γιατί κάποιος να είναι εκεί κάτω;
Σου είπα πως άκουσα κάτι.
Θα σε βοηθήσουμε.
Απλά περίμενε λίγο.
- Τι κάνεις;
- Δεν ξέρουμε τι είναι εκεί κάτω;
- Ακούγεται σαν παιδί.
- Νομίζω, πως ναι.
Μπορούμε να κάνουμε
υποθέσεις αλλά δεν ξέρουμε.
Είναι φτιαγμένο από ξύλο.
- Δες αν μπορούμε να βρούμε τις γωνίες.
- Αυτό είναι τρελά.
Έλα εδώ! Βοήθησέ μας!
Σκύψε και βοήθα μας!
Έλα τώρα!
Εντάξει, θα προσπαθήσουμε να
το σηκώσουμε. Με το τρια, εντάξει;
1, 2, 3!
Γαμώ.
Θεέ μου!
Εντάξει.
Γειά σου.
Τώρα, μην φοβάσαι.
Θα σε βγάλουμε από εκεί μέσα.
Εντ;
Έλα τώρα.
Όχι, όχι. Μην φοβάσαι.
Δεν θα σε πειράξουμε.
Γλυκιά μου, δεν θα σε πειράξουμε.
Έλα τώρα.
Για όνομα του Θεού την τρομάζετε.
Αφήστε την, ήσυχη.
Όλα καλά, γλυκιά μου.
Εντάξει.
Όλα καλά.
Όλα καλά. Δεν πρόκειται
να σε πειράξω.
Όλα καλά. Θα σε
βγάλουμε από εδώ.
Έλα τώρα, γλυκιά μου.
Όλα καλά. Καλό κόριτσι.
- Εντάξει, γλυκιά μου. Βοήθαμε.
- Εντάξει.
Ας σε βγάλουμε από εδώ πέρα.
Πάμε, πάμε.
Μπορείς να μου δώσεις λίγο νερό;
Κάτσε κάτω.
Όλα καλά, όλα καλά.
Εντάξει. Ορίστε.
Αργά. Πιες πιο αργά.
Εντάξει.
Καλό κορίτσι.
Όλα μια χαρά.
Όλα καλά.
Γλυκιά μου, μπορείς να μας πεις...
Μπορείς να μας πεις το όνομα σου;
Είμαι η Τζέννυ.
Ποιό είναι το ονοματάκι σου;
- ’ννα.
Εντάξει, ’ννα.
’ννα, από που είσαι;
’ννα, μιλάς αγγλικά;
’ννα; Αγγλικά είναι;
Τι είδους γλώσσα είναι αυτή;
Δεν ξέρω. Ίσως, Ρώσσικα;
- Ίσως να είναι Κροάτικα.
- Πως το ξέρεις αυτό;
Λοιπόν, είχα μια πρώην από το Ζάγκρεμπ και
συνήθιζε να με καταριέται στα Κροάτικα.
- Είσαι σίγουρος;
- Με καταριότανε αρκετά.
- Μπορείς να καταλάβεις τι λέει;
- Όχι, αλλά η προφορά μου είναι γνωστή.
Λοιπόν, μιλάς καθόλου Κροάτικα;
Το μόνο που ξέρω να πω είναι για παρτούζα.
- Θεέ μου.
- Ήμαρτον ρε φίλε.
- Μαλάκα.
- Συγνώμη.
- Γιατί να το κάνει κάποιος αυτό;
- Δεν ήθελαν να πεθάνει.
Αλλιώς δεν θα υπήρχε σωλήνας για οξυγόνο.
Δεν θέλω να ξέρω ποιός το έκανε αυτό
ή γιατί την έβαλαν εδώ κάτω.
Απλά θέλω να την κάνω από εδώ
πριν αυτοί να επιστρέψουν.
Ακούστε, ακούστε.
Είναι δικιά μας ευθύνη, τώρα.
Πρέπει να βρούμε βοήθεια.
Πρέπει να την...
από αυτά τα βουνά σύντομα.
Εντάξει, είμαστε εδώ 19 χιλιόμετρα
νοτιοδυτικά από το Αλτανάτσιλ.
Το πιο κοντινό χωριό είναι το ’να μορ, οπότε...
Ναι.
Θα μπορούσαμε να πάμε Ανατολικά στην
γέφυρα Σίμιταρ και να φτάσουμε στο ποτάμι
και μετά από εκεί να πάμε στο χωριό.
Είναι κοντά στα 30 χιλιόμετρα.
Βρήκα αυτό μέσα στην τρύπα.
Πρέπει να είναι εδώ για ημέρες.
- Είχε καθόλου φαγητό;
- Δεν νομίζω.
Θα πρέπει να πέθαινε της πείνας
μέσα σε αυτό το σκοτεινό μέρος, ολομόναχη.
Ας μην την σκοτώσουμε
με σάντουιτς από καπνισμένο κολιό.
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
το τηλέφωνό σου, για βοήθεια;
Τι, ανάμεσα σε αυτά τα βουνά;
Δεν πρόκειται να έχουμε σήμα
μέχρι να φτάσουμε στον Α9.
Αυτό είναι περίπου
48 χιλιόμετρα μακριά.
Είπες πως ήταν 15 μίλια μέχρι το χωριό.
Υπάρχει ένας πιο γρήγορος δρόμος.
We're only to miles from Devil's Drop.
- Τι είναι το "Πέσιμο του Διαβόλου";
- Ο μόνος τρόπος να περάσουμε την κορυφή.
Είναι ένας κατακόρυφος βράχος με βάθος 500 πόδια σχεδόν
αλλά από εκεί είναι μόνο
6 χιλιόμετρα για το ’να Μορ.
Πως θα κατεβάσουμε ένα
παιδί από "Πέσιμο του Διαβόλου";
Δεν θα το κάνουμε. Δύο από εμάς θα κατέβουμε
κάτω και θα τρέξουμε στο χωριό για βοήθεια
και θα ειδοποιήσουμε την αστυνομία
έτσι ώστε να έρθουν διασώστες για εσάς.
- Ποιόν θα πάρεις μαζί σου;
- Την ’λισον.
Συγνώμη, Έντ. Όχι, διαφωνίες ρε φίλε.
Χρειάζομαι τον καλύτερο.
Είναι αρκετά δύσκολο, Ρομπ.
Εννοώ, ότι δεν έχουμε αρκετό σκοινί.
Έχω 20 μέτρα σκοινί
αν βοηθάει καθόλου.
Όχι, όχι, κράτα αυτό μαζί σου.
Υπάρχει αρκετό δύσκολο έδαφος.
Ίσως να το χρειαστείς. Θα τα καταφέρουμε.
- Θα το βάλουμε μαζί. Όλα θα πάνε καλά.
- Και θέλεις εμάς να περιμένουμε εδώ;
Όχι. Δεν υπάρχει
περίπτωση να μείνουμε εδώ.
Ακολούθα τον δρόμο που δείχνει στον χάρτη.
Θα βεβαιωθώ ότι θα στείλουν ένα ελικόπτερο.
Όσο μείνεις στον δρόμο,
θα σε βρουν εύκολα.
- Ναι, αυτό είναι. Βλέπεις;
- Που;
Αυτό είναι το "Βήμα του Χάρτσον".
Είναι το πρώτο δύσκολο σημείο.
- Θες να πας πρώτη;
- Ναι.
Ρομπ;
Σκατά, Ρομπ. Δεν έχει άλλο σκοινί.
Μπορείς να τα καταφέρεις;
Σκατά.
Ήρεμα.
’λισον!
Πως είναι;
Αρκετά τρομακτικά, Ρομπ!
Δεν υπάρχουν μέρη για να πατήσω για πέντε μέτρα.
Απλά, πρόσεχε, εντάξει;
Ρομπ!
Θεέ μου, Θεέ μου!
Κοιτάξτε, γιατί δεν την κουβαλάμε;
Θα μπορούσα εγώ και ο Εντ με βάρδιες.
- Είναι λογικό.
- Εντάξει.
- Έλα τώρα.
- Εδώ είσαι.
Να είσαι ευγενικός.
’ννα!
- Έλα τώρα!
- Χριστέ μου!
- Κρατήστε την κάτω.
Εντάξει, οπότε τι κάνουμε τώρα;
Δεν θα μπορείς να την κουβαλήσεις.
- Μπορώ να προσπαθήσω.
- You'll collapse after 100 yards.
Τότε, θα πάμε με τον
βηματισμό της ’ννα.
- Αυτό θα είναι αρκετό αργό.
- Πρόσεχε την γλώσσα σου.
- Δεν μπορεί να καταλάβει.
- Δεν είναι αυτό το θέμα.
- Για όνομα του Θεού.
- Πρέπει να συνεχίσουμε. Ελάτε.
Έχεις καμία ιδέα για το
τι μπορεί να έχει περάσει;
Το κατάλαβα, εντάξει;
Μπορούμε να φύγουμε τώρα; Παρακαλώ;
Έλα τώρα, γλυκιά μου.
Πρέπει να φύγουμε.
Σκατά!
’ντε γαμήσου!
Κόπηκε.
Νομίζω πως είναι ένα μίλι μακριά από το ποτάμι.
Εκεί είναι.
- Τους βλέπω.
- Πόσο μακριά;
400 γιάρδες, ίσως πιο κοντά.
- Έχεις καθαρή βολή;
- Σε τέτοια απόσταση;
Μην την χαραμίσεις.
Ας πάμε στην επόμενη ράχη.
Εκεί είναι.
Βγάλε το φλασκί σου
και δώσε μου μια γουλιά.
Τι είναι αυτό το βρώμικο σκατό;
- Είναι ενεργητικό ποτό.
- Ενεργητικό ποτό;
Το πήρα από μια αποθήκη με βενζίνη.
Είναι τόσο φτηνό που ούτε βότκα λέγεται.
- Είναι κάτουρο.
- Θα την κάνει την δουλειά του.
Γειά σας.
Καλό απόγευμα.
Τι κάνετε εδώ έξω, παιδιά;
Πεζοπορία.
Αρκετά μακριά από τον πολιτισμό.
Αυτό είναι το πνεύμα.
Καταδιώκετε;
Ξέρετε πως η εποχή του κυνηγιού, έχει
τελειώσει εδώ και τρεις μήνες;
Τι σε νοιάζει εσένα;
Το θέμα είναι πως αν κυνηγάτε εκτός εποχής
τότε θα πρέπει να σας αναφέρουμε.
Αυτό είναι αρκετά μεγάλο όπλο.
Είναι ένα 308. Κάνει
σχεδόν για τα πάντα.
Πιστεύεις πως το ελάφι, θα είχε μια ευκαιρία;
Πιστεύω πως όλα την έχουν.
Εσύ;
Εσείς παιδιά είστε από αυτούς
για τα δικαιώματα των ζώων, έτσι;
Είστε αρκετά μακριά, από παντού.
Εγώ και εκείνος δεν είμαστε τόσο ευγενικοί όταν
έρχονται εδώ πέρα γαμημένοι μπάσταρδοι...
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις.
- Θα σταματήσω το κυνήγι.
Αλλά όλοι έχουν μια ευκαιρία
για να παλέψουν, σωστά;
Αυτός το είπε αυτό.
Σε παρακαλώ μην με σκοτώσεις.
Κάνε ένα βήμα πίσω.
Θεέ μου, σε παρακαλώ. Όχι!
Κάντο.
- Χριστέ μου.
- Συνέχισε.
Θεέ μου, όχι!
Αυτό είναι.
- Και άλλο ένα.
- Σε παρακαλώ.
- Μην σταματάς!
- Θεέ μου!
Αυτό είναι όλο.
Είσαι ακόμα μαζί μου;
Ναι, ότι και να γίνει.
Νομίζω ότι θα χρειαστούν παραπάνω πράγματα
από αυτά που νομίζαμε.
Ναι. Ίσως.
Πως ακούστηκαν;
Σε πλήρη έλεγχο. Σαν
να ήξεραν ακριβώς τι κάναμε.
Αυτό είναι συνήθως καλό.
Ακολουθήστε τον δρόμο.
- Θύμισέ μου, το όνομα αυτού του μέρους.
- ’να Μορ. Δυτικά από το Ινβένερς.
Έχουμε ακόμα 128 χιλιόμετρα.
Κοίτα, κοίτα, ’λισον!
Το σκοινί κόπηκε.
Το σκοινί ήταν κομμένο.
Κάποιος το έκοψε.
- Μπορείτε να την ακούσετε;
- Έχει σπάσει τα πόδια της.
Μπορείς να το δεις στα πόδια της και στο μπράτσο της.
Κάτι πήγε στραβά, Τζεν.
Όλα καλά γλυκιά μου, μην φοβάσαι.
Μην φοβάσαι. Όλα καλά.
Κάποιος έκοψε το σκοινί.
Ο Ρομπ δολοφονήθηκε.
- Μπορείτε να καταλάβετε τι λέει;
- Κοίτα το πόδι της.
Δεν καταλαβαίνουμε
τίποτα από αυτά που λες!
Πρέπει να περάσω απέναντι σε
εσάς λίγο πιο κάτω στο ποτάμι.
’λισον! Θα πρέπει
να φωνάζεις πιο δυνατά!
Πρέπει να βρούμε ένα πέρασμα, πιο κάτω.
Θέλει να κατέβουμε το ποτάμι.
Που είναι ο Ρομπ;
Ο Ρομπ που είναι;
Που είναι;
Τι θα κάνουμε, Τζεν;
Τι θα κάνουμε;
Όχι.
- ’κουσε με, ’λεξ!
- Τζένυ, δώσε μου το χέρι σου.
’λεξ, πάει χάθηκε.
Δεν μπορούμε να την πιάσουμε από εδώ.
Πρέπει να πάμε εκεί κάτω.
Εντ, μπορώ να την δω.
Κρατήσου στα βράχια, Τζεν.
Κρατήσου στα βράχια.
- Κρατήσου από τα βράχια!
- ’λεξ, άκουσέ με!
Πρέπει να με ακολουθήσεις.
Ξέρω τι κάνω. Ακολούθησέ με!
’λισον!
Έλα, έλα τώρα!
’ννα!
Εκεί.
Έλα τώρα, ’ννα.
Έλα τώρα.
Όλα καλά, ’ννα.
Είσαι καλά;
Κοίταξέ με!
- Πρέπει να βρούμε τους άλλους, έντάξει;
- Σωστά.
Εντ!
’ννα;
Εδώ!
Εντ!
’ννα!
’ννα. Σ' ευχαριστώ Θεέ μου.
Τι συνέβη;
Έπεσε. Μπορεί να
έχει σπάσιμο δεν ξέρω.
Έρχονται.
- Πόσοι;
- Δύο.
Σκατά.
- Εντάξει, πάμε.
- Όχι, δεν μπορεί να τρέξει.
- Μπορώ να προσπαθήσω.
- Αυτό δεν είναι αρκετό.
Κοίτα να δεις. Εσύ, εγώ, ο Εντ δεν είμαστε
τίποτα για αυτούς τους ανθρώπους.
Αυτή είναι το μόνο πράγμα που έχει αξία.
Αυτή είναι που θέλουν.
Αυτή είναι!
- Τι έγινε με τους άλλους;
Θα τον αποτελιώσεις εσύ
ή θέλεις να το κάνω εγώ;
Μετά από όλα αυτά που περάσαμε εξαιτίας του;
Όχι, θέλω να τον δω να αφήνει την τελευταία του πνοή.
Το νιώθεις αυτό;
Αυτή είναι η αρχοντιά σου.
Πονάει, έτσι δεν είναι;
Σε 200 μέτρα πηγαίνετε δεξιά.
Σε 150 μέτρα, πηγαίνετε δεξιά.
Σε ένα...
Μια χαρά.
- Πως θα ξέρουμε που θα πάμε;
- Ίσως έπρεπε να στρίψουμε δεξιά.
Οι άνθρωποι έβρισκαν τον δρόμο για χρόνια
χωρίς τους γαμημένους τους υπολογιστές.
Δεν υπάρχει τίποτα καλύτερο
από έναν χάρτη και έναν νου.
- Πως τα πάμε εκεί πίσω, παρεπιπτόντως;
- Έχω σχεδόν, τελειώσει.
Απλά πρέπει να τσεκάρω την συχνότητα.
Αν αυτή η βαλίτσα κουνηθεί
έστω και χιλιοστό θα το ξέρουμε.
Λοιπόν, αυτό είναι καθησυχαστικό.
Θα σκουπίσω τα λεφτά στον κώλο μου αν
δεν μπορούμε να βρούμε αυτό το κοριτσάκι.
Εντάξει, ’ννα. Θα πρέπει να
γύρεις λίγο προς τα πίσω.
Κάνε ένα βήμα.
Είναι εντάξει, γλυκιά μου.
Απλά, γείρε πίσω.
Πρέπει να με εμπιστευτείς. Όλα καλά.
Το υπόσχομαι. Κάνε ένα βήμα πίσω και γείρε.
Όχι, ’λισον. ’λισον!
Χριστέ μου, ’ννα. Δεν υπάρχει
άλλος τρόπος για να κατέβουμε.
Κοίταξε με, κοίταξέ με.
Πρέπει να με εμπιστευτείς, γλυκιά μου.
Εντάξει;
Βάλε τους ώμους
σου, πίσω. Κάνε πίσω.
Εδώ είσαι.
Καλό κορίτσι.
Εντάξει, ’ννα. Συνέχισε να έρχεσαι.
Έλα. Σταθέρα.
Εντάξει. Σε έπιασα.
- Δεν υπάρχει χρόνος για ξεκούραση.
- Δώσε μου ένα λεπτό.
Αν ο ’λεξ τα είχε καταφέρει, θα
είχε ειδοποιήσει την Αστυνομία.
Ίσως να μας ψάχνουν, ήδη.
’κουσες τους πυροβολησμούς, ’λισον.
Είναι νεκρός.
Πάμε.
Σήκω πάνω.
Σήκω πάνω!
’φησέ με, εδώ.
Σε καθυστερώ έτσι όπως είμαι.
Απλά, άφησέ με, εδώ.
- Δεν το θέλεις αυτό.
- Έχω σπάσει το πόδι μου.
- Τι άλλο θες;
- Δεν είναι σπασμένο. Αφού το πατάς.
- Αν κάναμε το λάθος;
- Τι εννοείς;
Ίσως έπρεπε να
την έχουμε αφήσει εκεί.
- Τι;
- ’κουσέ με, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, άκουσέ με.
Γιατί ήταν εκεί εξαρχής;
Γιατί στην Σκοτία;
Έχει προφορά Ανατολικής Ευρώπης.
Δεν ξέρω, Έντ. Δεν ξέρω.
Πες μου, εσύ.
Ίσως να την έχουν απαγάγει.
Φοράει ακόμα την στολή του σχολείου.
Προφανώς την αρπάξανε
έξω από το σχολείο της.
Οι απαγωγείς συνήθως ζητάνε
για λύτρα, έτσι δεν είναι;
Σε αυτή την περίπτωση
θα εμπλακεί και η αστυνομία.
Και αν εμείς μπλεχτούμε
σε μια πολύ λεπτή κατάσταση;
Ίσως να χαλάσαμε την ευκαιρία
να παραδωθεί κάπου ασφαλές.
Και αν την είχαμε σκοτώσει;
Και αν αυτό όλο
είναι δικό μας, λάθος;
- Κοίτα την...
- Εγώ απλά.
Απλά κοίτα την.
Μπορούσες να την αφήσεις στο έδαφος;
Μπορούσες;
Όχι.
Τότε, ορίστε η απάντησή σου.
Η οικογένειά της, της το έκανε αυτό;
Την απήγαγαν; Δεν ξέρω.
Και εσύ δεν ξέρεις.
Αλλά αν κάναμε το λάθος πράγμα
τότε θα ζήσω με αυτό.
Τώρα σήκω πάνω!
Θα πηγαίνουν στο ’να Μορ.
Και είμαστε με άδεια τα χέρια.
Κοίτα, θυμάσαι αυτό το γιαπωνεζάκι
τον προηγούμενο χειμώνα; Τον θυμάσαι;
Τα ποντίκια σύρθηκαν μέσα από
τους σωλήνες και τον έφαγαν ζωντανό.
- Και;
- Οι γονείς και πάλι πλήρωσαν.
Καταφέραμε να ξεφύγουμε με μπλόφα τότε.
Ίσως να μπορούμε να την κάνουμε και τώρα με μπλόφα.
Κάντο με τον τρόπο σου.
Θα δοκιμάσω τον δικό μου.
Θα αναρωτιέσαι μάλλον
γιατί η κόρη σου δεν
έχει έρθει στο σπίτι.
Έχουμε σκάψει μια τρύπα 4 - 3 πόδια.
Βρίσκεται εκεί κάτω.
Έχει νερό για μια εβδομάδα, ίσως και λιγότερο.
Δεν έχει καθόλου φαγητό.
Δεν υπάρχει καμία περίπτωση να την βρεις.
Η τοποθεσία της είναι απομακρυσμένη
και απροσπέραστη.
Σε παρακολουθούμε.
Αν προσπαθήσεις να επικοινωνήσεις με
την Αστυνομία  θα την αφήσουμε εκεί που είναι.
Θα πεθάνει εκεί. Μέσα
στο σκοτάδι. Μόνη της.
Δεν θα βρεις ποτέ το σώμα της.
Θέλουμε χρήματα. Έξι εκατομμύρια, ευρώ.
Καθαρά, μη παγιδευμένα χρήματα. Όχι, μαρκαρισμένα
χαρτονομίσματα, μεταφορείς και τέτοια.
Θα λάβεις περισσότερες
πληροφορίες για την ανταλλαγή.
Μείνε κοντά στο τηλέφωνο.
Ποιός μαγνητοφώνησε την συνομηλία;
Ο εργοδότης μου ηχογραφεί τα πάντα. Αυτό
σημαίνει και το τηλέφωνο της πρώην γυναίκας του.
Λοιπόν, αυτοί οι μπάσταρδοι
δεν είναι χαζοί, έτσι δεν είναι;
Αν καλέσεις την αστυνομία
θα κλειστούν και θα αρνηθούν τα πάντα.
Όταν το κορίτσι θα είναι νεκρό
εμείς δεν θα έχουμε καμία σχέση.
Θα πεθάνει την ίδια ώρα
που η αστυνομία θα τους αφήσει ελεύθερους
επειδή δεν θα έχουν στοιχεία.
Δεν υπάρχει κάποιο πτώμα, κάποιος
φόνος για να το ερευνήσουν.
Η μόνη στιγμή που θα είναι εκτεθιμένοι
θα είναι κατά την ανταλλαγή.
Ξέρεις που είναι η παμπ;
Δεν είναι μεγάλο το χωριό.
Θα την βρω.
Όταν πας εκεί, πιάσε ένα
τραπέζι κοντά στο παράθυρο.
Αν δεν υπάρχει, τότε πήγαινε
στο μπαρ, κάτσε εκεί και περίμενε.
Κανείς δεν θα σε πλησιάσει
μέχρι να κάτσεις κάτω.
Μην προσπαθήσεις
να μαντέψεις ποιός είναι.
Μην σκεφτείς τίποτα άλλο
εκτός από το τραπέζι, κατάλαβες;
Ναι.
Μην μοιάζεις τόσο σίγουρος.
Και να μην δείχνεις νευρικός, επίσης.
Βρες έναν τρόπο. ’στους να καταλάβουν
ότι πρόκειται μόνο για δουλειά.
Αν έχουν το κορίτσι θα πληρωθούν.
- Ας ελπίσουμε να την φέρουν.
- Θα το κάνουν. Πρέπει.
Θα την έχουν κρυμμένη μέχρι να δουν τα λεφτά.
Εκεί είναι που μπαίνεις εσύ.
Απαιτείς να την δεις
πριν παραδώσεις τα λεφτά.
Αν μπορούν να φύγουν χωρίς
κάποια ανταλλαγή, θα το κάνουν.
Το να αφήνεις ένα πτώμα πίσω είναι
πιο εύκολο από μια πλήρη ανταλλαγή.
Κανείς δεν θα κάνει κίνηση μέχρι να δω το κορίτσι.
Αν επιστρέψω χωρίς εκείνη...
έχεις γνωρίσει τον πατέρα της;
Τον έχω ακουστά από την φήμη του.
- Οπότε ξέρεις ότι...
- Έχει μια αρκετά άσχημη φήμη.
Έσπασε πλάκα στο Κόσσοβο, έτσι δεν είναι;
Καθάρισε αρκετούς.
Το ίδιο με τους υπόλοιπους
Σέρβους μαλάκες που σκίσαμε το '99.
Οπότε πίστεψε με ναι,
ξέρω με ποιόν έχω να κάνω.
Σοβαρά;
Όταν θα κάνουμε την κίνησή μας
θα είναι γρήγορα και δυνατά.
Πέσε κάτω στο πάτωμα γιατί
θα γίνει της πουτάνας εκεί μέσα.
Μείνε κάτω μέχρι να
σε πάρω εγώ ή εκείνος.
Το μόνο που με νοιάζει είναι το κορίτσι.
Θα την πάρουμε ασφαλή και γρήγορα.
Μετά, θα ασχοληθούμε με τους απαγωγείς της.
Οι εργοδότες σου, θέλουν
να τους κρατήσουμε ζωντανούς;
- Αν γίνεται.
- Θα το δούμε αυτό.
Όχι πυροβολισμοί. Δεν μπορώ να πάρω
το ρίσκο να χτυπήσετε το κορίτσι.
Είναι γεμάτη με γερά βόλια.
Δεν πρόκειται να υπάρξουν σκάγια.
Έιμαστε ’γγλοι, Ντάρκο.
Αφήνουμε τα φιλικά πυρά στους Αμερικάνους.
Ει!
Εμείς πρέπει...
πρέπει να αναφέρουμε
μια απαγωγή και τρεις δολοφονίες.
Θα σας πάμε στο Ινβερνές
όσο πιο γρήγορα γίνεται.
Ο αστυφύλακας Στιούαρτ θα σας πάει εκεί.
Δεν θα πάρει πολύ.
Μπορούν να σας πάρουν καταθέσεις
και να σας παρέχουν ιατρική φροντίδα.
Θα είμαι στην κουζίνα.
Οπότε, μην φοβάστε, δεν πάω πουθενά.
- Είπες για κουζίνα.
- Ναι.
Θα χρειαζόταν να φάει κάτι.
- Δεν μπορώ να πάω μέχρι το Ινβερνές.
- Γιατί, όχι;
Είναι μια μεγάλη χώρα.
Όλα χρειάζονται αστυνόμευση.
Οπότε, κάλεσε έναν άλλον σταθμό.
’φησα μήνυμα. Είμαι σίγουρος πως ο επικεφαλής
θα με πάρει τηλέφωνο σε λίγο.
Κέικ σοκολάτας. Συνταγή της γυναίκας μου.
Νομίζω πως θα ξετρελαθείς.
Εσύ είσαι ο Ντάρκο;
Ναι.
Έχεις κάτι για εμένα.
- Αυτό εξαρτάται.
- Όντως;
Έχω καλό υπόβαθρο για να διαπραγματευτώ.
Εσύ τι έχεις;
Χρήματα;
Πάντα, θα υπάρχουν άπειρα χρήματα σε όλον
τον κόσμο, φίλε. Αρκετά ώστε να πηγαίνουν εδώ και εκεί.
Αλλά αυτό το μικρό κοριτσάκι;
Είναι ξεχωριστό.
Μοναδικό.
- Τι προσπαθείς να μου πεις;
- Ότι όλα θα γίνουν με τον δικό μου τρόπο.
Έφερες τα χρήματα;
Ναι.
Τότε, έτσι θα το κάνουμε.
Φεύγω από εδώ τώρα και τσεκάρουμε
την βαλίτσα με τους συνεργάτες μου.
Αν όλα πάνε καλά,
θα λάβεις μια κλήση που θα λέει
που θα βρεις το κοριτσάκι.
Όχι.
- Τότε θα φύγω.
- Φύγεις;
Είσαι σίγουρος;
Δεν πρόκειται να φύγεις έτσι απλά
χωρίς να ακούσεις τι έχω να πω.
- Δεν θα στοιχημάτιζα σε αυτό, φίλε.
- Εγώ στοιχημάτισα 6 εκατομμύρια ευρώ.
Αυτά υπάρχουν μέσα στην βαλίτσα;
Και οι δύο ξέρουμε πως μόνο ηλίθιοι γεμίζουν
με πλαστά χρήματα βαλίτσες,
βλάκες που δεν τους νοιάζει να ξαναδούν
τα παιδιά τους. Εγώ δεν είμαι ηλίθιος.
Χαίρομαι που το ακούω. Γιατί μου
συνέβει το ίδιο πριν κάτι χρόνια.
Πήρα ένα αγόρι από
την οικογένειά του, στις Μαρσαλίες.
Λοιπόν, ήταν μια μακρά διαπραγμάτευση
το λιγότερο που μπορώ να πω.
"Τράβηξε" τόσο πολύ
που έκανα ένα λάθος.
Δέθηκα με το αγόρι.
Ήρθαμε κοντά.
Μου έλεγε συνέχεια πως ήθελε να έρθει
να με επισκεφτεί μόλις τελείωναν όλα αυτά.
Οι γονείς του αποφάσισαν να παραδώσουν
μια τσάντα γεμάτη με ψιλοκομμένες εφημερίδες.
Η αστυνομία νόμιζε πως θα μας πιάσει
εφόσον είχαμε τα χρήματα.
Μα, όχι.
Πήρα το αγόρι έξω στον κήπο για
να παίξουμε ένα παιχνίδι ποδοσφαίρου.
Το θυμάμαι γιατί παίζαμε με γκόλ.
Όταν έσκυψε για να πιάσει την μπάλα,
τον πυροβόλησα στο πίσω μέρος του κεφαλιού του.
Γρήγορα. Χωρίς πόνο.
Το λιγότερο που
μπορούσα να κάνω.
Τον έθαψα κάπου νοτιοδυτικά στην Γαλλία.
Οι γονείς του ακόμα
τον ψάχνουν, από ότι ακούω.
Πολύ καλά.
Όπως είπα δεν είμαι βλάκας.
Καλώς.
Επειδή αυτή είναι αληθινή ιστορία.
Βλέπεις;
Δεν πρέπει να ανησυχείς για τίποτα.
- Θέλει κανείς ένα φλυτζάνι τσάι;
- Τσάι;
Ναι. Τίποτα άλλο δεν υπάρχει για
να σε φέρει στα ίσια σου.
Όχι, όχι. Δεν νομίζω πως μια
μπύρα θα έκανε κάτι καλό τώρα.
Είπες πως θα μας πας στο Ίνβερνες.
Θέλουμε να φύγουμε από
εδώ το συντομότερο δυνατόν.
Κατανοητό.
Αφήστε με να καλέσω τον βοηθό Στιούαρτ
και θα δούμε που είναι.
- Δεν χρειάζεται να είσαι τόσο αγενής.
- Αγενής; ’νθρωποι είναι νεκροί.
Θέλω να φύγω από αυτό το χωριό,
από αυτή την γαμημένη χώρα.
Και θα το κάνουμε. Χαλάρωσε.
Είμαστε ασφαλής τώρα.
Πόσο θα πάρει;
Και που είναι ο άλλος αστυνομικός;
Σίγουρα, δεν θέλει κανείς λίγο τσάι;
Υποτίθεται πως θα ήμασταν σε ένα
αυτοκίνητο της Αστυνομίας πριν 15 λεπτά.
Όχι, ευχαριστούμε.
Γίνεσαι παρανοικός.
Λοιπόν, τον είδες όντως να φέρνει βοήθεια;
Τον είδες έστω να καλεί; ’κουσες τίποτα;
- Γιατί δεν απάντησαν στην κλήση του;
- Έχουν περάσει μόνο 10 λεπτά.
Πολλά μπορούν να συμβούν
σε 10 λεπτά, ’λισον.
Είσαι έτοιμη να εμπιστευτείς κάποιον που γνωρίσαμε
πριν λίγο και με όλα αυτά που περάσαμε;
Και αν μας κρατάει απασχολημένους έτσι ώστε
να έρθουν τα φιλαράκια του και να μας αποτελειώσουν;
Σκατά!
- Τι κάνουμε;
- Πρέπει να φύγουμε!
- Ας περιμένουμε 5 λεπτά να δούμε...
- Πόσο ακόμα θέλεις να περιμένουμε;
Ακόμα και να μην είναι μέσα
σε αυτό, τι καλό μπορεί να κάνει;
Από τι μπορεί να μας προστατεύσει; Είναι
ένας χοντρός με σήμα και με μπυροκοιλιά.
Όχι, λέω να φύγουμε τώρα.
Να δοκιμάσουμε τις πιθανότητες με κόσμο.
Εντάξει.
’ννα, πάμε για μια βόλτα, γλυκιά μου.
Τι συμβαίνει;
Τι κάνετε;
Εμείς...
- Φεύγαμε.
- Δεν είναι ασφαλές.
- Λοιπόν, φεύγουμε.
- Με τίποτα.
Είστε δικιά μου ευθύνη.
Δεν σας αφήνω να πάτε πουθενά.
Δεν μπορείς να μας κρατήσεις εδώ.
Αν θέλουμε να φύγουμε, θα φύγουμε.
Θέλετε να φύγετε από εδώ; Εντάξει.
Αλλά δεν μπορώ να σας αφήσω να πάρετε το κορίτσι.
Το εννοώ. Αν φύγετε, θα
φύγετε χωρίς εκείνη.
Εντ!
- Μην πλησιάζεις, άλλο.
- Ήρεμα, παλικάρι μου, ήρεμα.
Μην κάνεις κάτι για το οποίο
θα πρέπει να πληρώσεις μετά.
’σε το μαχαίρι κάτω. Τώρα.
Τι στο...
Πέσε κάτω!
Μείνε κάτω, μείνω κάτω.
Βοηθέ, Στιούαρτ. Απάντησε, Όβερ.
Έπεσαν πυροβολισμοί.
Σε χρειάζομαι πίσω στο τμήμα.
Κάνε πίσω, κολλήτα στον τοίχο!
- Υπάρχει, κάποια πίσω πόρτα;
- Ναι, θα χρειαστείτε τα κλειδιά.
Που;
Ακολούθησέ με.
Κάτω!
Πέσε κάτω!
’ννα, γρήγορα.
Τώρα, αυτό που έχουμε εδώ είναι μια
κατάσταση βασισμένη στην εμπιστοσύνη.
Σε εμπιστεύομαι όταν μου
λες ότι έφερα τα χρήματα.
Και εσύ πρέπει να με εμπιστευτείς όταν σου λέω
ότι το κορίτσι είναι ασφαλές και εδώ κοντά.
Δεν μπορώ καν να πάω στο πρακτορείο εφημερίδων
και να πάρω ένα πακέτο τσιγάρα μόνο
και μόνο με την εμπιστοσύνη, φίλε μου.
Τώρα, αν δεν μπορώ να το κάνω αυτό
πως περιμένεις από εμένα
να αφήσω έναν άντρα σαν και εσένα
να φύγει από εδώ μέσα με την βαλίτσα
που του προσφέρει σχεδόν μια σύνταξη, ε;
Έναν άντρα σαν εμένα;
Έναν απαγωγέα και δολοφόνο παιδιών, ναι.
Αυτό είναι κάπως προσωπικό.
Είσαι μεγάλος άντρας, θα το αντέξεις αυτό.
Και αυτό εδώ είναι δουλειά.
Όπως ο άντρας στο
πρακτορείο με τις εφημερίδες.
Του δίνω τα χρήματα γιατί μπορώ
να δω τι αγοράζω.
Ακόμα και αν έχει και την προειδοποιήση
για την υγεία μου από την κυβέρνηση.
Μου δίνει ότι θέλω και είμαστε
και οι δύο ευχαριστημένοι.
Οπότε, όχι.
Αυτό εδώ δεν βασίζεται στην εμπιστοσύνη.
Αυτό βασίζεται σε αυτό
που βλέπω μπροστά μου.
Και δεν θα πάρεις τίποτα...
μέχρι να δω το κορίτσι. Τίποτα.
Έχει όπλο. Τρέξε!
Γρήγορα, γρήγορα!
Γαμώτο!
Δεν έχουν το κορίτσι.
Δεν έχουν το κορίτσι!
Την χάσανε.
Είναι μπλόφα.
Που είσαι;
Σ' αγαπάω.
Πως τα πάω, φίλε;
Μην σε νοιάζει, στα αρχίδια σου.
Κάντο με την μια.
Πέρασε μέσα από το γιλέκο σου και προκάλεσε ρήγμα.
Πεθαίνεις.
Δεν έχεις πολύ χρόνο ακόμα
και εγώ δεν μπορώ να κάνω κάτι.
Απλά κακή τύχη, φίλε.
Τι συμβαίνει;
Πέσε κάτω!
Έπρεπε απλά να μας
είχες δώσει το κορίτσι.
Που είναι η συμπόνια σου σήμερα;
Μωρή καριόλα!
Γειά σου και πάλι.
Ντάρκο, πάντα
κάνεις αυτό που λες.
Όλα καλά.
Όλα καλά, ’ννα.
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Αυτός είναι ο πατέρας της. Τώρα θα πληρωθείς.
Αν αρχίσει να μοιάζει με παγίδα
θα σου ξεριζώσω
το γαμημένο το κρανίο.
- Απλά, για να είμαστε ξεκάθαροι.
- Μείνε στο αμάξι μέχρι να σε καλέσω.
- ’σε με να πάω να μιλήσω εγώ.
- Μην κάνεις καμία μαλακία.
Ο εργοδότης μου είναι επιχειρηματίας.
Από αυτά που ακούω τελευταία, πιστεύω
πως είναι ένας γαμημένος εγκληματίας.
Όμορφα.
500 χιλιάδες δολλάρια.
Μπορώ να στα φέρω μέσα σε μια ώρα.
Όχι;
’ξιζε την προσπάθεια.
Η κόρη μου πρέπει να
σου φάνηκε πολύ καλή μπάζα.
Το διαζύγιο έκανε την
πρώην γυναίκα μου, πλούσια.
Αυτά είναι λίγα μπροστά σε αυτά
που δεν μπορεί να αντέξει.
Αλλά πίσω από κάθε γυναίκα με λεφτά υπάρχει
κάποιος άντρας με βαθιά τσέπη.
Έπρεπε να τα είχες καταλάβει και
να τα είχες συνδέσει όλα αυτά.
Ξεγυμνώστε αυτό το σκατό.
Ο Ντάρκο μου είπε πως έχασες έναν άνδρα.
Σωστά.
Μην κλάψεις. Τώρα δεν θα
χρειαστεί να μοιραστείς την αμοιβή.
Η κόρη μου είναι ασφαλής.
Χρωστάω σε εσένα.
Υπάρχει τρόπος να το φτιάξουμε αυτό.
Ο λογαριασμός σου έχει ήδη πιστωθεί.
Μπορείς να κρατήσεις το αυτοκίνητο.
Είναι δώρο.
Βάλτε τον στο έδαφος.
Ετοιμάστε τα εργαλία μου.
Κατάλαβες τι είπε;
Νομίζω πως είπε... "Σ' ευχαριστώ".
Είσαι καλά, γλυκιά μου;
Ναι.
Απόδοση Διαλόγων/ Επιμέλεια/ Χρονισμός:
R3b3L, Souki3 *R3b3loi Team*
.::p0r P2Planet.net ::.